再次出生的克里斯蒂安·理查德（Christian Richard）在
今晚打了四个月的高潮和低潮，他正在尝试另一个相亲
这次他全力以赴，责怪理查德（Richard）的约会年龄是23岁
劳拉（Laura）通常是从巴斯（Bath）重生的基督徒，这些人中有一个
最后一刻我的衣服，但是这次我确实有一个很好的想法
关于它，我大概花了几个小时才想起它
晚上想着我应该穿什么，她在教堂工作，喜欢
理查德（Richard）对于一家基督教媒体公司，我想可能会发生的最好的事情
就是我们会过得很好，也许然后我们可以走了
在某个时间再约会，也许是，这可能是我不喜欢的恋爱关系
知道
劳拉（Laura）最近三个月才单身
你们两个，你们好，晚安，我的甜蜜刚从火车上走了，我很喜欢
我知道发生在你身上的那件闪闪发光的衬衫，我本来就像骇客一样
我自己，是的，哦，不，你说的像黑道语言，我说的很好，你知道这些
年轻的蜜蜂，现在他们说生病这个词的意思基本上是
真的很好，所以今晚很舒服，完全没有太多
像一个13岁的女学生，是的，让她的小马很棒
他一直都很稳定，所以我真的很me脚
这么一个基督徒的话真是太棒了，形容理查德只是
像一个非常可爱的家伙和一个非常非常好的家伙一样有趣的人，我可以很好地做到
以及
我喜欢这种幽默感，你知道医院的哈曼真的很傻，但是我
喜欢它，我说告诉我，她对生活并不太认真，这是
太棒了，所以我们要感谢什么样的问题？
好吧，我曾经做过什么样的伴侣，过去我并没有真正陷入困境
就像那些有问题的人是我发现的问题的人
有时会遇到类似问题的经历，对吧？
当基督徒想到约会时，您会经常变得认真吗？
关于它，您知道我的意思是像一盏灯必须是一盏
其实是如果我把神像你一样使用我遇到了不同的人
以各种重要方式帮助您成长为一个人
我很深入，在某种程度上，它就像有趣并且易于聊天
所以是的，他可能比我认为他可能是那种花哨的头发更好。
我对那些我真的想直截了当地说的事情感到害羞
好吧，我基本上想说的是，真的很高兴出去
第二次约会我可能做得更好或更出色
是的，我的意思是我说过那是我说的，它很棒！
或听一些很棒的声音，嘿，伙计们